Bewegende mist voor startscherm
Achievements
Random map die word gegenereerd met stukken map
Score = geld, geld is score
Mooie doorzichtig rode dunne laserpointer
Upgradeshop dit ook je current stats laat zien
Controls schermpje
Als je met 2 triggers schiet de dual schiet animatie filmpje gebruiken en anders de single animatie
Lasersight checken met raycast of ie iets hit en dan line afbreken
Bullets despawnen gelijk
Alleen 90 graden kunnen schieten?
Comments!
Kleinere bullets
Bulletjes met een lichtlijntje erachter
Hide cursor ingame
Geen timers maar Invoke?
Controller support
Project op github
controller rotatie
font gebruiken (al in projectfolder)
Doodanimatie
Schietanimatie
Krijg damage animatie


Upgradeshop ideeen
Laser length
Bullet speed, damage, rainbow color, shootdelay, bullet alive time, laser sight length, camerauitzoom
Health
Knockback

Physics
Player collide niet met bullet want bullet destroyed op impact


Uren
Player 8uur want had wat problemen met de animaties en lasersights


Asset store models
Player
Bullet